Benim tasarladığım site, izlediğim filmler ve dizilerin incelemelerini paylaştığım kişisel inceleme blog sayfasıdır. Sayfamda header,
main içinde 4 section ve en altta footer olmak üzere 3 ana bölümden oluşmaktadır. 1 JavaScript ve 1 tane de jQuery script'i bulunmaktadır.
Dosyalarım ise; ana sayfanın bulunduğu index.html, ana sayfasaya özel stil CSS kodlarının bulunduğu sytles.css, ileriye dönük olması
amacıyla diğer html sayfalarında da kullanılacak olan ortak özelliklerin sakladığı buttons.css ve base.css bulunmaktadır. buttons.css
içerisinde her sayfa için ortak olan buttonların CSS kodları bulunurken, base.css dosyası içinde de sayfayı bölmede, aynı satırda bulunan
2 veya 3 içeriğin yan yana bulunmasını sağlayan container, sütun ve kolon kodları bulunmaktadır.

Header içerisinde bir div içerisinde sitenin logosu ve mantıksal etiket olan nav bulunmaktadır. Nav içerisinde ise liste içerisinde sitenin
menüleri bulunmaktadır. Bu site menüleri ise ileride yapılabilecek sayfaları düşünerek tasarladım. buttons.css dosyasında hazırladığım
buttonları bu menülerde kullandım. Liste elemanlarının dizaynı ve sağa yaslanması style.css dosyası içerisinde yapıldı. Renk, tasarım ve 
diğer elemanların konumları da yine aynı şekilde style.css içerisinde tanımlandı. "position: fixed" kod satırı ile de site menüsünün
bütün sayfa boyunca en yukarıda kalması ve kullanım kolaylığı sağlanmış oldu.

Main içerisinde ise 4 section bulunmaktadır. Bunlar showcase, first-start, second_box ve movies olarak isimlendirildi. 
showcase kısmında bizi sayfanın giriş ekranı olarak karşılayan içerik bulunmaktadır. sytle.css içerisinde showcase id'sine atanan kodlarda ise arka plana bir
resim koyuldu, resmin üzerine geçişli bir renk verildi, boyutu konumu ve resmin çerçeveye sığdırılması için ayarlamalar yapıldı. Resmin 
ortasına denk gelecek şekilde bir hoşgeldin yazısı bulunan yazı kutusu koyuldu. Bunu kodları ve tasarımı ise yine style.css içerisinde 
bulunmaktadır.
first-start kısmında ise bir container div bulunmaktadır ve içerikler bu div içerisinde bulunmaktadır. container içerisinde iki tane 
row div'i bulunmaktadır ve bir tanesi içinde de iki sütunlu bir tasarım bulunmaktadır. İlk row div'i içerisinde küçük bir tanıtım kısmı
bulunmaktadır. Ortak bir başlık tasarımı sytles.css içerisinde tasarlandı ve bu özet kısmında da kullanıldı. İkinci row div'i içerisinde 
ise kolonlara ortak bir class verilerek styles.css içerisinde başlıkları ve konumları düzenlendi. Siteye import edilen bir icon kütüphanesi
kullanıldı. Burada ise o iconlardan iki tanesi kullanıldı. Style.css dosyası içerisinde renkleri tasarlandı ve hover tasarımları da 
oluşturuldu.
second_box kısmında ise yine row div'i kullanıldı ve iki kolonlu bir yapı oluşturuldu. Sol tarafına verilen class üzerinden style.css 
içerisinde boyutları ayarlandı ve içerisine bir resim yerleştirildi. Sağ tarafta ise açıklama kısmı bulunmaktadır ve button.css dosyasında
hazırlanmış olan bir button kullanılmaktadır. Burada button üzerine mouse getirildiği zaman çalışan bir jQuery kodu bulunmaktadır.
Mouse buttonun üzerine getirildiğinde sitenin üstünde pop-up bir bildirim menüsü açılır ve siteye gitmek üzeresiniz yazar. Mouse'yi
tekrar çektiğinizde ise siteye gitmekten vazgeçtiniz yazısı gelmektedir. Bu içerik jQuery ile oluşturuldu. Style.css içerisinde renk,
font büyüklüğü ve konum tasarımları oluşturuldu.
movies kısmında ise container div'i oluşturuldu ve altında row div'i oluşturuldu. Bu div altında ise üç kolonlu bir yapı oluşturuldu.
Üç tane kart oluşturulmuştur ve bunlar yan yana hizaya getirildi. card div'i içerisinde üstte filmin kapağı altında ise card-body div'i
içerisinde filmlerin özeti ve film sitesine gitmek için kullanılacak bir button bulunmaktadır. Bu button tasarımı button.css dosyasından
kullanılmıştır. Style.css içerisinde resimlerin boyutu ayarlandı, card div'inin boyutu rengi ve tasarımı oluşturuldu. Mouse'nin bir kartın
üzerine getirilmesi durumunda kartın hafif yukarı çıkarak hover oluşturuldu ve kullanıcı etkileşimi oluşturuldu. Bu kodlar yine 
style.css içerisinde bulunmaktadır. transition kodu ile de 0.3 saniyelik bir gecikme yaratılarak daha kibar bir hareket oluşturuldu.

Footer mantıksal etiketi içerisinde ise bir container div'i, ve onun içerisinde ise bir tane row div'i oluşturuldu. row içerisinde ise
iki kolonlu bir yapı oluşturuldu. Bir kolonda sitenin standart linkleri bulunurken diğer kolonda ise sosyal medya linkleri için 
tasarlanan bir kısım oluşturuldu. İlk kolonda liste içerisinde linkler oluşturuldu ve tasarımları styles.css içerisinde yapıldı.
İkinci kolonda ise import edilen icon kütüphanesinden sosyal medya iconları kullanıldı. Style.css dosyası içerisinde arka planlar renkleri
ayarlandı ve hover tasarımları oluşturuldu. 

Ayrı olarak da bir tane sitenin üzerine hızlıca çıkmaya yarayan sağ altta bir icon oluşturuldu. İcon import edilen kütüphaneden kullanıldı.
JavaScript kodu ile de sayfanın üzerine çıkması sağlanan kod hazırandı. Style.css içerisinde de html kısmında "scroll-behavior: smooth"
kodu ile sayfada yukarıya çıkarken daha yavaş ve düzgün bir hareket elde edilmiş olundu. 

Base.css içerisinde kolon sütun ve container bölümleri büyüklükleri oluşturuldu. Button.css içerisinde iki tane button tasarımı ve hover
tasarımları bulunmaktadır. Tasarımlarda "transition-duration" kodu ile hover'ın 0.6 saniye gecikmeli gelmesi sağlandı ve bu şekilde 
daha kibar ve modern bir hover tasarımı oluşturuldu. Style.css içerisinde ise kullanılan icon kütüphanesi ve google font import edildi.
Button.css ve base.css ise bu dosyaya import edildi ve bu dosya üzerinden html'de kullanıldı. Bu şekilde kodun daha düzenli ve verimli
olması sağlandı.s